Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
But the stage was damaged before the performance could commence.
แต่เวทีพังก่อนการแสดงจะเริ่มต้นขึ้น
Slowy suggested using Magic Train as the stage.
สโลวี่แนะนำให้ใช้รถไฟวิเศษแทนเวที
The performance was wildly successful in the end.
ในที่สุดการแสดงก็ประสบความสำเร็จมากมาย
Will Time Star be impressed and come over?
ดาวกาลเวลาจะประทับใจและแวะมาหรือไม่
"Flying Island: The Sky Adventure:"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน เรื่องวุ่นวายเมื่อต้องกลายเป็นเบบี๋"
We have lots of likes today as well.
วันนี้เราได้ไลก์เยอะเหมือนกันนะ
Time Star gave us a like too.
"ดาวกาลเวลา" มากดไลก์ให้เราด้วย
Really?
จริงเหรอ
I wish Time Star could come over now to grade us.
ฉันอยากให้ดาวกาลเวลาแวะมาให้คะแนนเราจัง
-Time Star!
ดาวกาลเวลา!
He appeared as soon as I said it. Could I be dreaming? Let me try again.
พอฉันพูดจบเขาก็ปรากฏตัวมาเลย ฉันฝันไปรึเปล่า ขอลองอีกทีนะ
I wish to become a superstar.
ฉันขอให้ตัวเองกลายเป็นซูเปอร์สตาร์ทีเถอะ
It came true!
คำขอเป็นจริงแล้ว!
Do I finally have the ability to make wishes come true?
ในที่สุดฉันก็มีพลังวิเศษ เสกให้คำขอเป็นจริงได้เหรอเนี่ย
Are you here for my autograph? I have paper and a pen with me.
พวกนายมาขอลายเซ็นฉันเหรอ ฉันเตรียมกระดาษปากกามาให้แล้วล่ะ
Time Star, please sign this for us.
ดาวกาลเวลา เซ็นชื่อให้เราหน่อย
Don't get too excited.
ไม่ต้องตื่นเต้นเกินไปล่ะ
It really is Time Star! Mr. Time Star, why are you here?
นั่นดาวกาลเวลาจริงๆ ด้วย! คุณดาวกาลเวลา ทำไมถึงมาที่นี่ล่ะ
I was impressed by the video of your performance,
ฉันดูวิดีโอการแสดงแล้วประทับใจมาก ก็เลยตามมาดูไงล่ะ
Grandpa Time Star, we need your help.
คุณปู่ดาวกาลเวลา ช่วยเราหน่อยได้ไหมฮะ
Sure...
ได้อยู่แล้ว
I'll give you my autograph.
ฉันจะเซ็นให้เองนะ
It's not that. There's another matter I need your help with.
ไม่ใช่เรื่องนั้นฮะ มีเรื่องอื่นที่ผมอยากให้คุณช่วย
You want me to use my growth powers on this baby?
นายอยากให้ฉันใช้ พลังวิเศษโตวันโตคืนกับเบบี๋นี่เหรอ
He's just a baby.
เขาก็เป็นแค่เบบี๋นี่นา
Why can't you let him grow up naturally?
ทำไมไม่ปล่อยให้โตตามธรรมชาติล่ะ
You don't understand.
คุณไม่เข้าใจหรอก
He ate an infantilizing fruit in the restricted area by accident.
เขาเผลอไปกิน ผลไม้กลายเป็นทารกในเขตต้องห้าม
That's why he turned into a baby.
นั่นคือสาเหตุที่ทำให้เขากลายเป็นเบบี๋
Infantilizing fruit?
ผลไม้กลายเป็นทารกเหรอ
I see.
อ๋อเข้าใจแล้ว
Let me restore him to his original form.
เดี๋ยวฉันจะเสกให้เขากลับคืนร่างเดิม
Turn off the music!
ปิดเพลงซะทีเถอะ!
I just wanted to play music that goes with the situation.
ฉันก็แค่อยากเปิดเพลงให้เข้ากับบรรยากาศ
I told you to turn it off, didn't I?
บอกให้ปิดเพลงไม่ใช่เหรอ
It wasn't me.
ฉันไม่ได้เปิดนะ
It's me.
เสียงฉันเองแหละ
I'm starving. Because I've been travelling,
หิวจังเลย เพราะตะลอนเดินทางมาตลอด
I've used up all my energy. I need to eat something to recuperate.
ฉันใช้พลังจนหมดแรง ต้องหาอะไรกินเพื่อพักฟื้นให้ร่างกายแข็งแรง
I am so sorry.
ฉันขอโทษด้วยจริงๆ นะ
It's all right. Let us get you a meal first!
ไม่เป็นไรฮะ เดี๋ยวเราเตรียมอาหารให้เลยฮะ!
Great!
เยี่ยมเลย!
When he gets his body back, he'll leave, right?
เมื่อเขาได้ร่างเดิมกลับคืนมา เขาก็จะไปใช่ไหม
We can't just let him leave.
เราจะปล่อยให้เขาไปง่ายๆ ไม่ได้นะ
What are you trying to do?
พวกนายจะทำอะไรกันน่ะ
Don't come over.
อย่าเข้ามานะ!
Before you leave, we have to give you kisses first.
ก่อนจะไป เราต้องจุ๊บๆ เบบี๋ให้หนำใจซะก่อน
I knew it.
ฉันนึกแล้วเชียว
Found it!
เจอแล้ว!
Infantilizing fruits.
ผลไม้กลายเป็นทารก
I can get over this flimsy fence in no time.
แค่ข้ามรั้วง่อนแง่นนี้ไปก็เก็บได้สบายมาก
I got so many infantilizing fruits.
ฉันเก็บผลไม้กลายเป็นทารกได้หลายลูกเลย คราวนี้ฉันต้องจับพวกแกะได้แน่ๆ
This is so exciting.
เรื่องนี้น่าตื่นเต้นจัง
The baby is going to grow up soon. Hopefully, he'll like my present.
อีกไม่นานเบบี๋ก็จะโตขึ้น หวังว่าเขาจะชอบของขวัญของฉันนะ
Elder, what present did you get for him?
ผู้เฒ่า ให้ของขวัญอะไรกับเขาเหรอ
Medium-sized diapers. It's one size larger than what he wore before.
ผ้าอ้อมขนาดกลาง ขนาดใหญ่ขึ้นกว่าเดิมหนึ่งเบอร์น่ะสิ
I'm full. Now I can start restoring the baby.
ฉันอิ่มแล้ว ทีนี้ก็ไปคืนร่างให้เบบี๋ได้แล้วล่ะ
-Finally!
- ได้เวลาซะทีนะ!
I can finally be my old self again.
ในที่สุดฉันก็จะได้คืนร่างกลับไปแก่ๆ สักที
If I could go back to when I was 18 years old...
ถ้าย้อนเวลากลับไปอายุ 18 ได้อีกครั้ง...
He's so handsome!
เขาหล่อจังเลย!
This is not what I want to look like!
ฉันไม่ได้อยากหน้าตาแบบนี้นี่นา!
This is not what we want him to look like either!
เราก็ไม่อยากให้เขาหน้าตาแบบนี้นี่นา!
Why did you turn our lovely baby into this?
ทำไมนายเปลี่ยนเบบี๋ให้กลายเป็นแบบนี้ล่ะ
Exactly. You must've overused your power.
นั่นสิ นายต้องใช้พลังวิเศษมากเกินไปแน่ๆ
I just restored him according to the photo they gave me.
ฉันก็แค่คืนร่างเดิมที่เหมือนในรูปภาพที่ให้มานะ
Great! Village Chief is his old self again.
เยี่ยมเลย! หัวหน้าหมู่บ้าน กลับมาแก่เหมือนเดิมแล้ว
This is what he looks like?
เขาหน้าตาแบบนี้เหรอ
I don't believe it. The baby was so cute. He isn't this old man.
ไม่อยากจะเชื่อเลย เบบี๋นั่นน่ารักจะตายไป เขาไม่ใช่ชายแก่คนนี้นี่นา
Do I really look that bad?
ฉันดูแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ
Time Star, this is all your fault!
ดาวกาลเวลา นี่เป็นความผิดของนาย!
-Give our baby back.
- เอาเบบี๋คืนมา
Don't insult me. I have lawyers at my service.
อย่ามาพูดจาล่วงเกินกัน ฉันมีทนายพร้อมจัดการนะ
How dare you try to run away after doing something bad!
กล้าคิดหนีทั้งๆ ที่ทำเรื่องเลวร้ายไว้เหรอ!
I might look a bit old, but I still have a cute side.
ฉันอาจจะแก่ไปนิดแต่ก็มีมุมน่ารักนะ
The stars are just shocked. Let us comfort them.
พวกดวงดาวคงช็อกไปเลย ฉันจะไปปลอบใจพวกเขาเองนะ
Time Star disappeared.
ดาวกาลเวลาหายไปแล้ว
How could he?
ทำแบบนี้ได้ยังไงอ่ะ
How could he turn our cute baby into an old man?
เขาเปลี่ยนเบบี๋ของเรา ให้กลายเป็นคนแก่ได้ยังไงเนี่ย
There's nothing to cry about.
ไม่ต้องร้องไห้ไปหรอกน่า
You'll get used to the way he looks after a while.
อีกสักพักพวกนายก็จะชินกับหน้าตาเขาเองแหละ
My heart tells me I won't get used to it.
หัวใจฉันบอกว่าไม่มีทางชินหน้าแก่ๆ แน่ๆ เลย
If we hate the way the baby looks after growing up, he'll be really upset.
ถ้าเราเกลียดหน้าตาเบบี๋ตอนโต เขาคงจะเสียใจมากเลยนะ
I seem to be feeling his tears.
ฉันรู้สึกได้ถึงน้ำตาที่ไหลรินของเบบี๋
I'm getting this fruity flavor. Is it getting foggy?
ฉันได้กลิ่นผลไม้ นี่มีหมอกลงรึไงนะ
Wolffy?
วูฟฟี่เองเหรอ
Old stars, you were sprayed with my infantilizing fruit mist.
พวกดาวแก่ทั้งหลาย ถูกพ่นด้วยสเปรย์ผลไม้กลายเป็นทารก
It's a mist made with infantilizing fruits.
มันคือไอหมอกทำจากผลไม้กลายเป็นทารก
It is not only convenient, healthy, and effective,
ไม่เพียงแต่สะดวก ดีต่อสุขภาพ และได้ผลดี แต่กลิ่นยังหอมด้วยนะ
Goats!
พวกแกะเองเหรอ!
Wolffy!
วูฟฟี่!
What happened?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
You are here just in time.
นายมาได้ทันเวลาพอดี
I'm not scared of you.
ฉันไม่กลัวนายหรอก
How about your friends?
แล้วเพื่อนๆ ของนายล่ะ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Good babies. Don't run around.
เด็กดีทั้งหลาย อย่าวิ่งซุกซนไปมาสิ
I finally caught up!
ในที่สุดฉันก็ตามมาทัน!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
What should we do?
เราจะทำยังไงกันดีล่ะ
Wait until I take your palm marks, then I can start eating you.
รอฉันดูดพลังปานเวทย์ของพวกนายเสร็จก่อนนะ แล้วฉันค่อยกินทีละตัวเลย
What should I do?
ฉันควรทำยังไงดีล่ะ
If only I had help.
ถ้ามีใครมาช่วยก็ดีน่ะสิ
Go now! It's very dangerous here.
ไปเลยนะ! ที่นี่อันตรายมากๆ เลย
You still have your powers? Right, they only shrank in size.
พวกนายยังมีพลังวิเศษอยู่เหรอ อ๋อ แค่ขนาดย่อส่วนลงสินะ
Their superpowers should still be working.
พลังวิเศษของพวกเขาน่าจะใช้งานได้อยู่
I have a plan that could save them. Would you help me?
ฉันมีแผนการจะช่วยพวกแกะแล้วนะ พวกนายจะช่วยฉันไหมล่ะ
The marks are mine.
ปานเวทย์พวกนั้นต้องเป็นของฉัน
Hair Growth Star!
ดาวผมสลวยสวยเก๋!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
Oh no! It's the stars.
แย่ล่ะสิ นั่นพวกดวงดาวนี่นา!
Be good, little lambs. Don't run around.
ทำตัวดีๆ นะเจ้าพวกแกะน้อย อย่าวิ่งซุกซนล่ะ
How could he ignore me? Watch this!
กล้าดียังไงทำเป็นไม่สนใจฉัน คอยดูนี่นะ!
How dare you startle me!
กล้าดียังไงมาทำให้ฉันตกใจ!
Wear the night-vision goggles. Switch Star!
ใส่กล้องมองตอนกลางคืน ดาวสวิทช์ปิดเปิดจัดมา!
What's going on?
เกิดอะไรขึ้นล่ะเนี่ย
Who stepped on me? Stop pulling my hair!
ใครเหยียบเท้าฉัน! หยุดดึงผมฉันได้แล้วนะ!
-Freeze. -Let's split up!
- หยุดนะ - แยกย้ายกันไปเร็วเข้า!
What's all that noise? I can't sleep!
นั่นเสียงอะไรน่ะ ฉันนอนไม่หลับเลย!
Wolnie, quick! Help me catch the goats.
โวลนี่เร็วเข้า! ช่วยผมจับพวกแกะทีสิ
Bald Star! Hair Growth Star!
ดาวโป๊งเหน่ง! ดาวผมสลวยสวยเก๋!
It's my turn.
ถึงตาฉันบ้างล่ะนะ!
You old goat, you still have time to look into a mirror?
เจ้าแกะเฒ่าเอ๊ย ยังมีเวลาส่องกระจกอีกเหรอ
No, my hair!
ไม่นะ ผมของฉัน!
Slowy!
สโลวี่!
A monster!
นี่มันสัตว์ประหลาดรึไงเนี่ย!
Good little stars. It's time for bed.
เจ้าพวกดาวตัวน้อยน่ารัก ได้เวลานอนแล้วนะ
Paddi, you drank too much.
แพดดี้ นายดื่มนมมากไปแล้วนะ
Sparky, it's dangerous to climb so high.
สปาร์กกี้ ปีนขึ้นไปที่สูงๆ มันอันตรายนะ
Don't cry... I will change your diaper right away.
อย่าร้องนะ... ฉันจะเปลี่ยนผ้าอ้อมให้เดี๋ยวนี้แหละ
They're safe now, but do I have to take care of them till they grow up?
พวกเขาปลอดภัยกันแล้ว นี่ฉันต้องดูแลจนพวกเขาโตกันเลยเหรอเนี่ย
Time Star, where are you?
ดาวกาลเวลา อยู่ที่ไหนนะ
I'm here.
ฉันอยู่นี่ไงล่ะ
Time Star!
ดาวกาลเวลา!
Because you wrongly accused me,
เพราะนายกล่าวหาฉันผิดๆ
I plan to take legal action. I've brought my lawyers here.
ฉันจะดำเนินคดีกับนายตามกฎหมาย ฉันพาทนายมาที่นี่ด้วย
You're here just in time.
นายมาได้เวลาเหมาะเลย
Where are all the old stars?
ดาวผู้เฒ่าทั้งหลายอยู่ที่ไหนล่ะ
They were turned into babies. Please help restore them.
พวกนั้นกลายเป็นเบบี๋ไปแล้วน่ะสิ ช่วยคืนร่างเดิมให้พวกเขาทีสิ
I'm finally me again.
ในที่สุดฉันก็กลับมาเป็นเหมือนเดิมอีกครั้ง
If you apologize, I won't take legal action...
ถ้านายขอโทษ ฉันจะไม่ดำเนินคดีตามกฎหมาย...
Grandpa Elder Star, thank you for saving us together with Village Chief.
คุณปู่ดาวผู้เฒ่า ขอบคุณที่ช่วยเรากับหัวหน้าหมู่บ้านฮะ
That's right. We were saved because of your superpowers.
ใช่ฮะ เราปลอดภัยเพราะพลังวิเศษของคุณ
It was successful because the baby-- I mean, Slowy's plan was perfect.
งานนี้สำเร็จเพราะเบบี๋... หมายถึงแผนของสโลวี่สุดยอดไปเลย
No... Everyone was very helpful in playing their part.
ไม่หรอก ทุกคนมีส่วนร่วมด้วยช่วยกันทั้งนั้น
Did anyone hear me?
ทุกคนได้ยินฉันไหม
Grandpa Time Star,
คุณปู่ดาวกาลเวลา
if it weren't for you, we wouldn't have recovered.
ถ้าไม่มีคุณปู่ เราคงไม่ได้คืนร่างเดิมแน่ๆ ฮะ
Thank you.
ขอบคุณฮะ
Don't mention it.
ไม่เป็นไรหรอก
We misunderstood you.
เราเข้าใจนายผิดไป
I am sorry.
ฉันขอโทษนะ
I'll forgive you this time.
ครั้งนี้ฉันจะให้อภัยนาย
You haven't gotten over what the Chief looks like now. Am I right?
ตอนนี้คุณยังทำใจไม่ได้ เรื่องหน้าตาของหัวหน้าใช่ไหมฮะ
Of course not.
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
Why did you sigh then?
แล้วถอนหายใจทำไมล่ะฮะ
I was just wondering
ฉันก็แค่สงสัยน่ะ
if I could return the medium-sized diapers.
ฉันจะเอาผ้าอ้อมเบอร์เอ็มไปคืนได้รึเปล่า
TO BE CONTINUED
(โปรดติดตามตอนต่อไป)